+++
date = 2023-03-12T15:14:00-08:00
draft = false
title = 'Добро пожаловать в мир интеллекта! Воистину, горжусь ребятам'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_6171"
+++

Добро пожаловать в мир интеллекта! Воистину, горжусь ребятами, быть делегированными общеобразовательными организациями для участия в интеллектуальной игре  «ХААРХЬАМ» на знание чеченского языка, большая честь. 

Играют школы Висаитовского района города воинской славы Грозный.  

Учредители: Департамент образования Мэрии г. Грозный и Национальный совет молодёжных и детских объединений.

Партнёры и спонсоры интеллектуальных игр: Мэрия г.Грозный, ЧГТРК «Грозный», Минспортмол ЧР, Интеллектуальный центр СКФО, ИК «Интеллектуальный Кавказ»…

… РОФ им. Первого Президента ЧР Героя России А.А.Кадырова, ООО «Ирс Ком», Дом штор Грозный, магазины женской, детской одежды LD MODA, kidShop.

Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила!

#РОССИЯ 🇷🇺 #админчр #кабминчр  #грозмэр #депобраз #интеллектуальнаяроссия #гражданскийкомитетроссии  #маоонациональныйсовет #интеллектуальныйкавказ #интеллектуальныйцентрскфо

[club119042965|@grozmer] @idepobr_grozny @groznyt @timuraliev1973 @intellektualny_kavkaz @youthchr_nacsovet @dunaevmusa @muzaevsaidmagomed

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456239921)

